todos tenemos sueños,
pero no siempre el tiempo.
y si estudiar sí pudiera adaptarse a tu vida
en la UPN no estás solo.
Tienes todo el acompañamiento que necesitas desde el primer día.
flexibilidad real para estudiar en tus propios horarios
sin dejar de trabajar ni de estar con los tuyos.
Aprende donde estés
cuando puedas
tutorías virtuales para resolver tus dudas y avanzar con seguridad.
Un asesor personal que te guía desde el primer ciclo,
a quien podrás consultar.
todo sobre los talleres de vida universitaria
y soporte virtual 24/7
porque las dudas no tienen horario.
También cuidamos de ti
con acompañamiento psicológico y talleres para tu desarrollo integral,
acceso a biblioteca virtual y recursos
académicos para investigar y aprender mejor
todo pensado para que avances sin dejar tu trabajo ni tu vida personal.
Porque cuando tienes el soporte correcto,
terminar tu carrera en UPN
sí es posible.
carreras a distancia,
todo lo que necesitas para lograrlo.